<!-- RS-S07 | 来源：燃烧 | 行范围：127-141 -->

兴许那阵爆炸隐去了村子很多外围的感染者，一直到彻底离开村子，你们都没有碰到任何其他的疯子。现在按照老刘之前的话，你们只需要再翻过一座山头，穿过一截公路，就可以到达那个传说中有军队驻扎的医院了。随着希望越来越近，你的心情也轻快了许多。

再翻过最后一座山头，一股之前比任何时候都要浓烈的腐烂恶臭笼罩住你们。这种酸臭异常、还带着腥味的冲击，让你在爬上山坡的瞬间胃里疯狂翻涌，最后还是忍不住吐了出来。你听见此时的李太太好像也在干呕出声，就连身边那个一直波澜不惊的周全，此时也不停地吞咽着口水，想要压住呕吐的冲动。

在将胃里本来就不多的东西呕吐干净后，你被周全搀扶着加快步伐，穿过了这片恶臭直击的山岭。当你们离开山头来到山腰，那股恶臭终于消散了许多，你也终于有心思去询问周全刚才的山头是怎么回事。周全告诉你，那个山头可能是举行过什么仪式，到处都是腐烂的肉块残骸，好像有动物的，也好像有人的，总之不要去想了，等到了医院，一切都会好起来的。

你向着周全声音传来的方向点了点头。很有意思，在离开那片山头以及村子后，感染者的味道也随之消失了许多。你不知道之前那些追击的感染者被哪个地方的爆炸吸引了过去，但也许真的就像传闻所说一样，靠近医院就会更加的安全。

从山上下来来到公路旁，周全让你等一下，接着他拿出手机开始寻找老刘之前告诉他的方向。虽然在灾难爆发后的几天，所有网络和信号几乎全部报废，但安装在手机里的指南针等软件，倒是没有任何的影响。确定好方向，也检查了周围没有感染者的气息，经历了一番拼命逃亡的你们，终于可以松一口气了。

刚才恐惧和紧张激发的肾上腺素，让你在离开村子到爬山下山都没有感觉到多少的劳累。但当放松的一刻，那些透支的体力瞬间侵蚀了你的全身，你只觉双腿一软，要不是旁边的周全搀扶，可能直接会倒在地上。另外一边的李太太就更不用说了，你听见她倒在地上，不停地干呕咳嗽。对于她这个年纪的人来说，能追上你们的步伐已经很厉害了。

看着你们的样子，周全表示那就行，休息一下吧。不过他相信现在的你一定很后悔，那个时候没有拼着命一鼓作气走到医院吧。

因为接下来，即使有三四个感染者如同踢皮球一样，大笑着踢着一个人的脑袋在公路上出现时，你才发现体力透支的身体，即使被周全搀扶起来，双腿却控制不住地发软，根本不能跑起来。
